Реклама вашего продукта или бренда www.OpenSubtitles.org
Доброе утро, Ваше Высочество.
Доброе утро.
- С Днем Рождения, Ваше Высочество.
- Да, День Рожденье.
Сегодня мне исполнится 21 год.
Могу я сходить в туалет сам?
Все по правилам, сэр.
Музыка!
Сиятельный пенис вымыт.
- Ваше Высочество взволновано.
- Отчего, Оха?
21 год. Вы встретите будущую жену.
Мне любопытно,
но я не взволнован.
Он слишком тихий.
И грустный.
- Тебя что-то беспокоит?
- Нет, отец.
Сынок, я не только правитель этих земель,
всемогущий властитель.
Я еще заботливый отец.
Ладно, отец... Минутку.
- Что с ним?
- Он желает подойти к нам.
Подожди там.
Где лепестки?!
Аким. Идем. Сядем.
Итак, сын...
Отрастил усы?
Джоффе, уже год назад.
- Сын, в чем дело?
- Во-первых, мне это надоело.
- Что?
- Лепестки.
Так положено, ты сын короля.
Твой путь услан розами.
Мама, я и без лепестков
останусь принцем.
Я все устрою. С этого дня,
тот, кто бросит лепестки
под ноги моему сыну, ответит.
Отец, я говорю обо всем.
Приготовления еды,
одевания, купания...
Купание мне нравится.
но мне бы хотелось самому что-нибудь приготовить,
одеться, умыться, вытереться.
- А главное найти жену.
- Ага, ясно.
Мы приложили много усилий,
выбирая тебе лучшую жену.
С рождения ее учили ходить,
говорить и думать.
А я ее полюблю?
Все нервничают перед встречей с невестой.
Я так боялась твоего отца.
Признаюсь, я тоже был напуган.
Так волновалась, что меня тошнило.
Но за эти годы я полюбила твоего отца.
Видишь, сын, тошнота перешла в любовь.
Понимаю, отец,
но когда я женюсь,
пусть жена любит меня самого,
а не мой титул.
- Кто же ты?
- Человек, который никогда не завязывал шнурки.
Нет, ты принц,
какие там шнурки.
Поверь мне, я один раз
попробовал, страшное воспоминание.
Доброе утро, Король.
Какое чудесное утро.
Да, ну и что из этого?
- Вы великолепно выглядите.
- Правда, Сэмми?
Да, я говорил матушке, у Королевы нежная кожа.
Сэмми, ты куда-то торопился?
Да, сейчас у нас с принцем тренировка.
Извини, отец. Мама.
Хорошего тебе дня.
А где девушки с лепестками?
Теперь попробуй защититься этой палкой.
Не нравится жена, которая подчиняется,
хочешь, чтобы она спорила?
Собаке можно приказывать.
Если любишь жену, будешь ее слушать.
Все это чушь.
Ты наследный принц.
Твоя жена должна быть хорошенькая,
с крепкой попкой и упругой грудью.
Ты бы разделил богатство
с красивой дурой?
Так принято у королей. Это традиция.
Приходит время и традиции меняются.
Купите футболку с портретом принца!
Подходите, покупайте футболки!
- Это вкусно.
- Попробуем. Спасибо.
Ваше Величество.
Я полковник Изи.
С Вашего благословения, предлагаю дочь вашему сыну.
Благословляю.
Церемония начинается.
Простите, отойдите, пропустите, извините.
Дайте дорогу.
Приветствую, принц.
Представляю Мисс Имани Изи.
Она твоя будущая Королева.
Она сделает все, что пожелает принц.
Она твоя Королева.
Само совершенство.
И ее красота утолит огонь желаний
Она всегда покорна воли принца.
Она принадлежит ему.
И теперь она ждет, что он скажет ей
Будущая Королева.
Мы можем поговорить наедине?
Простите, мы сейчас.
- Итак...
- Я не оправдала Ваших надежд?
Что ты.
Ты красавица, но мы поженимся.
Поэтому надо узнать друг друга.
С детства меня учили служить Вам.
Я знаю, но я хочу узнать о тебе?
Что ты любишь делать?
Что пожелаете.
- Какую музыку любишь?
- Какая нравится вам.
Я знаю, что люблю,
но меня интересуют твои вкусы.
Твои увлечения.
Ты можешь ответить?
- Да!
- Отлично, твоя любимая еда?
Которое нравится Вам.
Послушай. С этого момента я приказываю не угождать мне.
Нет.
Это значит, если я попрошу, ты сделаешь?
Да, Принц.
- Все, что прикажу?
- Да, Принц.
Лай как собака.
Большая собака.
Прыгай на одной ноге.
Ухай, как сова.
А, вижу, вы поладили.
Оставь нас одних.
Славная девушка.
Ты доволен?
Отец...
Поговорим о свадьбе...
Гости ждут, Король.
Подождут! Я говорю с сыном.
Идем. Погуляем в парке.
Привет, малыш.
Время летит быстро, сын.
Кажется, вчера тебе меняли подгузники.
А вот ты уже взрослый
и женишься.
Она доставит тебе удовольствие.
Не уверен, что готов.
Сын, мы это не обсуждали.
У тебя был секс с купальщицами? У меня был.
Речь не об этом. Мне 21 год.
Но я не покидал страну.
Я должен узнать, что такое жизнь.
- Хочешь королевских развлечений?
- Нет, отец...
Ты прав.  Езжай,
посмотри мир. Развлекись.
Исполни свои эротические мечты,
а через 40 дней ты женишься на Имани.
- Отец...
- Решено.
Прошу минуту внимания.
Свадьба состоится через 40 дней.
Спокойной ночи.
Оха. Подготовь королевский багаж.
Мой сын уезжает.
Подготовить багаж!
Отличная идея.
40 дней за границей.
Сэмми. Это не все.
Я сам найду себе невесту.
А чем плоха эта? Тебе не хочется
оказаться с ней в постели?
Мне нужна женщина,
которая помогала бы мне расти.
- Где такую взять?
- В Америке.
Большая территория.
Выбор огромен.
Куда ехать?
В Лос-Анджелес или Нью-Йорк?
Бросим монету.
Я, Нью-Йорк.
Отец, Лос-Анджелес.
Едем в Нью-Йорк.
Где в Нью-Йорке найти женщину со вкусом и манерами?
Достойную Короля.
Квинс!
Мистер Франк Озновитс.
Пожалуйста, пройдите к белому телефону.
Запомни, Сэмми. Никто не должен знать
что я принц. Мы обычные люди.
Я понял.
Стой!
Твою мать!
Отвези нас в Квинс.
Вам точно в Квинс?
Богачи останавливаются на Манхеттене.
Гостиница "Волдорф". Дворец.
- Дворец подойдет. Едем.
- Нет, хочу в Куинс.
Мы не богатые.
Мы обычные студенты из Африки.
Как хотите.
- Какую часть Куинса?
- Самую популярную.
Это просто. Таких мест много.
Гарантирую.
Он меня послал.
- Здесь подойдет?
- Идеально.
Поразительно! Сэмми, взгляни.
Америка - великая страна. Здесь такая
свобода, что всё выбрасывают на улицу.
Ты совсем свихнулся!
Это точно, ты псих.
Слышишь, американский язык.
Слушай, я знаю всех боксеров.
- А как же Джо Луис?
- Блондин?
- Он был великим боксером.
- Верно.
Что бы вы не болтали
лучше Касиус Клей.
Верно, Касиус Клей хорош.
Я не спорю.
Но он перестал мне нравиться
когда назвался Мухамедом Али.
Нет уж. Подожди.
Человек имеет право поменять
свое имя на любое другое.
И если он решил взять имя Мухамеда Али,
здесь свободная страна, надо уважать
его и звать его Мухамед Али.
- Его мама назвала его Клей.
- Конечно.
- Я за Клея.
- Чушь собачья.
Хватит спорить. Он останется Клеем
как бы он не назывался.
Вы упрямцы. Все трое.
Три упрямца.
Смените вывеску у входа,
напишите "Три упрямца".
- Какого хрена вам надо?
- Снять комнату.
Я теряю время.
Деньги есть?
Входите, господа.
Простите, что был груб, но бывают чудаки,
которые не хотят платить.
Вижу, что вы не из их числа..
- Нужно скромное жилье.
- Не понял?
Мы снимем дешевую комнату.
Эй, Стью.
Опять нажрался сукин сын..
Не смей валяться на лестнице
со своим дерьмом. Дошло до тебя?
Черт, опять вырубился поганец...
Вот здесь.
На этаже один туалет,
один на всех.
Много мух, но вы в Африке к ним привыкли.
Да, не пользуйтесь лифтом.
Опасно.
Эта комната вам подойдет.
Хуже не бывает.
Окно выходит на кирпичную стену.
Раньше ее снимал слепой.
Его собаке не повезло.
Мы ее берем.
Да.
Город. Настоящая жизнь.
Раньше мы были всего этого лишены.
- Доброе утро, соседи!
- Пошел в жопу!
Да! Да! И, ты, иди в жопу!
Кажется украли наш багаж.
Не желаете зубную щетку?
У меня товар первый сорт.
Еще есть шикарный фен, хотите?
Вор! Держите вора! Вернись!
- Пусть бежит.
- Это наши вещи..
Мы избавились от багажа.
Пусть носят.
Мы в Нью-Йоке.
Оденемся как местные.
- Я чувствую себя идиотом.
- Не преувеличивай.
Вы можете стать таким,
каким хотели.
Красота, сексуальность...
Это так просто...
Блеск для волос.
Пора отрезать косичку.
У вас не все дома. Джо Луис был сильней.
Всех побеждал.
Дрался с Касиусом Клеем, с Реем, с этим, как его... Майком Тайсоном.
Верно. Верно, его тоже побил!
Тайсон силен, но не устоял!
- А как же Рокки Марчиано?
- Опять. Опять.
Если речь заходит о боксерах,
белый лезет со своим Рокки Марчиано.
Все время, все время.
''Рокки Марчиано, Рокки Марчиано!''
Послушай меня,
Рокки Марчиано был хорош,
но рядом с Джо Луисом он дерьмо!
Он надрал Луису задницу.
- Так и было.
- Луису было 75 лет!
Плевать на его возраст.
Когда они дрались,
Джо Луису было больше 75.
Он врал о своем возрасте. Всегда врал.
Сюда заходил Сенатра, стригся.
И я решил его спросить
''Сколько лет Джо Луису?''
Сенатра сказал по секрету,
что Луису 137. 137!
Не было здесь Фрэнка Сенатры.
Пошел ты и ты, и ты!
Следующий?
Черт, это что парик?
Мои волосы.
Растил с детства.
Каким дерьмом пользуешься?
Никакого дерьма. Фруктовые соки.
Впервые вижу.
Как будем стричь?
Не хочу выделяться.
8 долларов.
Скажи, Сэмми. Честно.
Как я выгляжу?
Пора искать невесту.
У меня секрет.
Я вижу дьявола.
Знаешь, есть проблема.
Не один меня не удовлетворяет.
Их хватает на час, на полтора. И все.
Парень должен работать в постели без перерыва.
Мне нравятся мужчины за рулем B.M.W.
Малыш, я почти вдова.
Муж скоро сдохнет.
Это наше первое свидание
после того как нас разъединили.
Люблю групповой секс.
В прошлой жизни я была Жанной д'Арк.
Мы красивы
Лучше всех
На дискотеках
Нас ждет успех
Я снимаюсь на видео,
создаю особый образ,
я буду поп-звездой и рок-звездой,
хочу писать свои песни.
А потом я стану актрисой,
у меня столько талантов все говорят,
Еще я буду писать рассказы, сценарии,
поработаю продюсером, нет режиссером
и вообще у меня масса талантов...
Ничего, что я подсела?
Ты мне нравишься, и я съем тебя живьем.
И твоего друга.
Мне кажется или у всех женщин
в Нью-Йорке проблемы?
Здесь королевы нет.
- Мистер Кларенс.
- А, ребята из Африки! Как дела?
- Где можно встретить хороших девушек?
- Раскройте глаза и увидите.
Мы обошли все бары.
Не там искали,
там приличных не найдешь.
Идите в библиотеку,
в церкви славные девушки.
Вот рядом.
Собрание "Черное Наследие".
Хорошие девушки. Отличные.
Я не вру.
Вы пришли молиться.
Когда я смотрю на участниц
нашего конкурса красоты,
мне хорошо, очень хорошо.
Я знаю Бог есть.
На небесах. Я чувствую.
Бог есть.
Повернитесь, леди.
Видите, Бог есть,
Он очень высоко.
Он смотрит на нас.
Да, разве это не чудо?
Не перестаю удивляться. Правда...
Фотографируйте. Человек такое
не создает. Только Бог на небе.
И это лучшее место в Квинсе, выбор не богат.
Терпение, друг.
Господь, мы его любим! Мы полны счастья!
Скажите "Счастье"!
- Счастье!
- Счастье.
- Счастье и радость?
- Радость!
Не стыдись позвать его.
Да, Господи!
Бог подарил этой женщине счастье.
- Поблагодарите Господа.
- Спасибо!
- Я счастлив, что я здесь.
- Аминь!
- Отлично, поддержим юношу?
- Да!
Не знаю как вы, а я буду сейчас молится.
Мой Боже...
Девушки, можете идти, спасибо.
Бог с нами.
Я представлю нашего гостя.
Славный юноша, раньше был полицейским
он живет в том же районе, что и моя мама.
Готовьтесь аплодировать.
Давайте пригласим на сцену
и поприветствуем, всем хорошо известного
Мистера Ренди Уотсана!
Да! Ренди Уотсан.
- Он хорош.
- Просто ужасен.
Преподобный Браун.
Я знаю преподобного с самого детства
и нежно люблю.
Он замечательный. Преподобный! Отей Браун.
Я так счастлив, что выступаю в этом
зале перед этой прекрасной публикой.
Отличный прием. Представляю мой
ансамбль "Сексуальный Шоколад".
"Сексуальный Шоколад".
Музыканты здорово играют.
- Хотите перекусить? Сейчас.
- Коку?
- Все?
- Приятного аппетита.
"Сексуальный Шоколад"!
- Чертовски хорош.
- Ерунда.
Поаплодируем Ренди Уотсану.
Еще раз, Ренди Уотсан!
Спасибо. Прежде чем продолжить,
поблагодарим мистера Клио МакДауэла,
сегодня вечером он обеспечил
нас вкусной, свежей едой.
Клио, ты гордишься своими дочками?
Пригласим на сцену одну
из организаторов праздника
Мисс Лису МакДауэл.
Иди сюда детка.
- Расскажи о новом баре салатов.
- Мы не рекламируем наш ресторан.
Назови адрес.
Хорошо выглядишь, так и
съел бы тебя по кусочку.
Знаете, Неделя Черного Наследия
- это возможность самовыражения.
- Пойдем отсюда.
- Подожди.
...только что здесь исполнили песню.
Она не всем понравилась...
но в ней говорится о главном.
Дети наше будущее,
и наше общая задача создать
условия для развития ребенка.
Нужно обновить парк Линкольна.
Сейчас по рядам передали корзины
для пожертвований, пожалуйста, не скупитесь.
Мы будем рады мелким монетам,
но предпочитаем купюры.
- Это для пожертвований!
- Я думал для мусора.
- Клади деньги.
- А Кларенс не положил.
- Какое тебе дело сукин сын.
- Не слушай его. Я не жертвую из принципов.
Спасибо.
- Она прекрасна.
- Аким...
Можете найти Лису и мистера МакДауэла
в ресторане МакДауэл,
8507, Бульвар Квинс.
Итак, первое задание.
Утром подмести перед входом.
Потом вымыть все окна.
Хорошенько.
Без разводов.
Эй! Эй, ты что делаешь?!
Убирайся или я разобью аппарат!
Он из компании МакДональдс,
у нас возникли проблемы.
Знаете, они "МакДональдс".
Я "МакДауэл".
У них символ буква "М".
У меня тоже.
У них Большой Мак.
У меня Большой Мик.
Мы оба используем булочки, соус,
салат, сыр, перец и лук.
Но у них булочки с сезамом,
а у меня без зерен.
Иди, иди. Я сам.
Еще, нужно мыть пол
дважды в день.
- Умеешь?
- Конечно.
Отлично. Это тебе.
Вынь из ведра.
Так не удобно.
Закончишь,
вынесешь мусор.
Идем, тебе работа полегче..
- Привет!
- Привет.
Привет.
Привет...
Я Аким.
Рада познакомиться.
Я отвечаю за вынос мусора.
У Вас есть что-нибудь?
Нет, ведро пустое.
Когда наполнится, не стесняйтесь, зовите.
Я немедленно все сделаю.
Хорошо, что напомнил.
Увидите мусор,
вспомните Акима.
Ну, мне пора вернуться к работе.
Надеюсь, мы еще поговорим,
как профессионалы.
До свидания.
Дэрил! Выглядишь на все 100.
Будешь коктейль?
Клубничный, твой любимый.
Соломинку.
Лиса здесь.
Ждет тебя. Идем.
- Как идет блеск для волос?
- Хорошо.
Продукт стал популярен.
Кстати, мой отец спонсор футбольной
команды. Вот билеты.
С удовольствием схожу.
Спасибо!
- Лиса! К тебе пришли.
- Привет!
Желаю славно провести время?
- Готова?
- Да.
Я хотела тебя спросить.
На вечере в корзину для пожертвований
кто-то положил пачку денег.
Не знаешь, кто это был?
- В общем...
- Я знала, это ты!
Ты меня знаешь. Люблю детей.
- Пока.
Чуть не забыл, есть билеты на баскетбольный
матч. Может твоя сестра сходит.
У меня тоже есть мусор?
- Простите.
- Ты еще ничего не сделал.
Что тебе надо?
- Можно сделать волосы такими?
- Зачем тебе это?
Мне нравятся твои волосы,
натуральные как мои.
Все должно быть естественным,
как завещал Мартин Лютер Кинг.
Мартин Лютер Кинг никогда
не ходил с такой прической.
- Я своими глазами видел Мартина Лютер Кинга.
- Вранье, ты с ним не встречался.
Я видел Кинга в 1962 в Ментесе.
Я шел по улице и был очень счастлив.
Завернул за угол и
какой-то тип дал мне в челюсть.
Я упал на землю, увидел его и сказал
"Доктор Кинг, это Вы?"
- Никогда такого не было.
- Нет, было.
- Не было.
- Было.
Почему тебя волнует внешность?
Я хочу понравиться одной девушке.
Не слышал, чтобы женщина
полюбила за красоту волос.
- Верно.
- Она - американка?
Иди к ее отцу. Ты плохо разбираешься
в Американских женщинах.
Дело не в волосах или кошельке.
Поладишь с отцом девушки - завоюешь ее.
Подружишь с папой и ты жених.
- Друг дома.
- Он прав.
- Мистер МакДауэл.
- Что?
Сэр, я хотел спросить. Вы видели
вчера футбольный чемпионат?
- Не видел.
- Это было зрелище.
Команда "Гиганты" из Нью-Йорка
играла на выезде.
Нападающий "Гигантов" попал в ворота
противника с первого раза.
Вратарь был потрясен.
Сынок, я повторять не люблю.
Хочешь работать, забудь о наркотиках.
Ладно.
Не знаю как в Африке,
а здесь девчонки достаются богатым.
- Наверно он много трудился.
- Наследник компании трудился?
Ерунда. Он пользуется изобретением отца.
Он подарит ей все что угодно.
У него нет конкурентов.
Я открою.
- Доставка для Лисы МакДауэл.
- Давайте, я ее сестра.
Распишитесь.
- Что это?
- Подарок.
Можно я открою?
- Настоящие?
- Не может быть.
"От поклонника. Не Дерила"
- Еще один ухажер
- Я его не знаю.
Даже при большой любви...
мужчина не подарит такие сережки без повода.
- Не все так считают.
- Все, только не признаются.
У меня не было секса с приезда в Америку
Сэмми смотри, вот она.
- Я с ней поговорю.
- Отлично.
Скажи ей, что у тебя миллионы долларов.
Она упадет в твои объятья
и мы уедем из этой проклятой дыры.
- Мне это не подходит.
- Действуй.
- Не волнуйся, есть план.
- Завоюешь ее со шваброй в руке?
- Это не честно.
- А честно держать меня в черном теле?
- Мне нужен маникюр.
- Послушай себя...
"Мне нужен маникюр."
Я не расслышал?
- Аким, это моя сестра Патрис.
- Добрый день.
- Аким из Африки.
- Что делаешь в Нью-Йорке?
- Я - студент.
- Где ты учишься?
В университете.
В каком?
В университете США.
Не слышала.
Маленький университет
Даже нет футбольной команды.
Правда? У нас есть билет
на игру Ст.Джонс. Пойдешь?
Да.
Мы с Дэрилом тоже идем.
Давайте, прямо в морду!
Да! Прямо в морду!
Сними куртку, Аким.
Отличная игра. Здорово.
- Так лучше?
- Да, спасибо.
Не привык носить одежду Аким?
- Успеваешь следить за игрой?
- О, да!
Я отлично все замечаю.
Во что играют в Африке?
Гонки за обезьянами?
Мы играем в футбол.
Здесь его называют "соккер".
Да, верно. Соккер.
Отличная игра. Особенно,
когда мяч бьет по голове.
Мне по вкусу спорт, где работают руками.
Да! Да!
Сейчас перерыв.
Моя любимая часть игры.
Я вас оставлю.
Простите. Скоро вернусь.
О, Боже! Боже, это Вы!
Не верю своим глазам.
- Приветствую, Принц.
- Не надо кланяться.
- Я поданный Замунды.
- Ты разольешь напитки.
Величайший день в моей жизни.
Я тоже рад тебя видеть. Извини.
Прошу. Стойте. Можно с
Вами сфотографироваться?
Я буду хранить эти
воспоминания до конца жизни.
До конца жизни.
- Кто это?
- Знакомый из туалета.
- Дорогая, зачем тебе работать?
- Мне нравиться.
Ты моя девушка.
Ты не должна работать.
Я о тебе позабочусь.
У тебя будет все.
- Что ты хочешь?
- Ничего.
Я принесу... кофе.
Сейчас.
Привет, Аким. Понравилась игра?
Очень, спасибо.
Не обращай внимания на Дэрила.
Он бывает не выносимым.
- Не может сдержаться.
- Сядь, передохни.
Ты не обычный человек.
Тебе удается сохранять
достоинство в любых условиях.
"Что бы научиться летать, надо учиться ходить."
"Все сразу не бывает."
Это не я, это Ницще.
Никто из наших работников
не слышал о Ницще.
Тихо, все делают то, что скажу.
Деньги на стойку!
Спокойно и все будут живы.
Доставай деньги! Давай!
И не валяй дурака! Быстрее!
Шевелись! Я теряю время! Давай!
Пошевелитесь, или я разнесу вам башку!
Чего уставился?
Давай! Не тяни!
Живее! Выкладывай деньги!
- Давай, давай!
- Я на минутку.
Советую опустить оружие.
Ты кто такой, твою мать?
Воздержитесь от использования
нецензурных выражений.
Предупреждаю.
Я Вас остановлю.
Пошел в жопу!
Не шевелись. Иначе будет плохо.
Ребята. Я очень благодарен
вам за смелые действия.
Нас уже пять раз грабили,
но больше это не повторится,
благодаря друзьям из Африки.
Кстати, вы свободны в воскресенье?
Я устраиваю вечеринку.
Видишь? Получилось.
Он пригласил нас к себе.
Ребята. Гости, билеты,
вам ключи и отгоняете машину.
Закончите, поможете на кухне.
Аким, ты со мной. Я покажу тебе
скромный дворец МакДауэлов.
Видишь, вот так я живу.
Всем хватает места.
Знаешь, Аким, когда я был маленький,
наша семья жила в сарае размером с эту комнату.
И вот чего я достиг.
Жаль миссис МакДауэл не дожила.
- Отличный дом, сэр.
- Спасибо.
Лет через 30, если постараешься,
сможешь купить такой же.
- Было бы здорово.
- Еще бы.
Здесь твое рабочее место.
- Сможешь открыть шампанское?
- Видел, как это делают.
Отлично. Не забывай все время подливать.
Пойду, переоденусь. Присмотрись,
не стесняйся. Гости скоро будут.
Знаете, я люблю Бога.
Вы понимаете? Я люблю Бога.
Кто его не любит. Только дурак.
Как поживаете? Рад, что вы пришли.
У меня хорошая водка.
Рэнди! Как дела? Очень рад, следите за ним.
Эй, друзья.
Знаешь, ты здорово справился с тем типом.
Я бы помог, но...
у меня в тот момент была чашка кофе.
Наверно ты долго учился этим приемам.
Да, ведь люди бывают агрессивны.
Это не плохо, особенно с женщинами.
Они не признаются...
но все ищут сильных, решительных.
Ими надо руководить.
Надо многое обсудить...
Дэрил, по-моему, твоя
мама хорошеет с каждым днем.
- Клио, мы можем поговорить наедине?
- Конечно. Извините.
- Мама, папа, бабушка...
- Сынок.
Мне нравится в МакДональдсе.
Не говорите мистеру МакДауэлу.
Аким, пусть бокалы будут полны.
Мы объявим важную новость.
Прошу минутку внимания.
Мистер и миссис Джеймс, прошу к нам.
Мама Джеймс, Вы тоже.
Я услышал новость и я очень счастлив.
Сэмми, сюда...
Шампанское.
- Спасибо.
Ладно, иди. Не мешай.
Вы знаете, что Дэрил и Лиса
встречаются очень давно.
И я рад, что несколько минут назад
Дэрил поднял вопрос о свадьбе.
Лиса дала согласие.
Неожиданно вечер превратился в помолвку.
Слава Господу.
- Свадьба?
- За жениха и невесту.
За жениха и невесту!
За жениха и невесту.
Вы приняли правильное решение.
Буду молиться.
Соедините руки и Господь вам поможет.
Бог помог Джошуа преодолеть ее икоту.
Да… Бог Даниилу всех побудить.
Господь наш покровитель.
Он не оставит нас.
Нам надо поговорить!
В следующий раз, когда будете
решать мою судьбу, позовите меня.
- Не сердись...
- Не трогай!
Детка, сегодня наша помолвка.
Спасибо.
- Хочешь шампанского?
- Нет, спасибо. Мне нечего праздновать.
Постой. Составь мне компанию.
Не напрягайся. Будь свободнее.
Я постараюсь. Так?
Так лучше.
- Все в порядке?
- Конечно.
Но я не люблю, когда на меня давят.
Ни Дэрил, ни отец, никто.
Я тебя понимаю. У меня на родине
все решают родители
но нельзя заставлять человека женится.
Ты прав. А Дэрил даже и не думал об этом.
- Мы с тобой похожи.
- Он вывел меня из себя.
- Я не слишком разозлилась?
- Первая реакция обычно правильная.
С тобой легко говорить.
Я могу рассказать тебе все.
Аким, у нас кончилось шампанское.
Я забыл, что я здесь на работе.
Спасибо, что выслушал меня.
Я тебе благодарна.
Не за что, Лиса МакДауэл.
Эй! Будь осторожен.
Ты нравишься моей сестре.
Сэмми.
- Вставай, опоздаем.
- Ну и что?
Сэмми, мы не должны сердить
мистера МакДауэла.
Мы с Лисой нашли общий язык.
Все равно.
Я не иду на работу.
Ты пойдешь на работу.
Надоело жить как бродяга.
Кругом грязь.
Хочешь жить лучше. Ладно.
Убери здесь.
Но работать будешь!
- Привет!
Я начинал как вы, уборщиком, ребята...
Теперь я мою салат.
Скоро перейду на фритюр и гриль.
Через два года, я уже
системный менеджер
тогда буду получать нормальные деньги.
Всего два года?
Я была с ним потому,
что все этого ждали. Понимаешь?
- Тебе надоели мои проблемы?
- Ничего подобного.
Я бы хотела тебя отблагодарить.
Приглашаю тебя на ужин.
Патрис будет там.
Лучше идем ко мне.
Я тебя накормлю.
- Ты готовишь?
- Кое-что умею.
Отлично! Придумала.
Я куплю продукты.
Ладно. Но предупреждаю.
Я живу бедно.
Это не важно.
Я хочу увидеть твой дом.
Добро пожаловать ко мне.
Аким!
- В чем дело?
- Ни в чем.
Все отлично.
Подожди меня.
- Что ты сделал?
- Ты велел прибраться.
Я тебя убью!
Я считаюсь бедным.
Аким? Аким.
- Все в порядке?
- Все хорошо.
Я возьму пакет.
Что ты делаешь?
Не забирай мои карманные деньги.
Ты больше ничего не сможешь купить.
Это глупо.
Если ты поссоришь меня с Лисой,
я тебя не прощу.
- Извини меня.
- Мне можно войти?
- Нет, нельзя.
- Почему же?
Там крыса. Огромная крыса.
Знаешь что, там нет крысы.
Ты стесняешься своей квартиры
и не хочешь меня пустить.
Ты опять отгадала.
- Не смущайся, мы куда-нибудь сходим.
- Отличная мысль.
Подожди минуту.
- Что ты им дал?
- Свои карманные деньги.
- Рэндольф...
- Отстань от меня.
Рэндольф! Рэндольф!
- Я с тобой не разговариваю.
- Смотри!
Боже, это чудо.
Да!
За Америку!
Зачем ты приехал?
- У меня есть цель.
- Ты проделал долгий путь.
У меня есть цель,
она стоит усилий.
- Все в Африке так говорят?
- Тебе не нравится?
Нет, нравится. Приятно,
когда человек выражает свои мысли.
- Спасибо!
- Спасибо большое!
Не забуду.
Ты сумел очаровать этих бродяг.
- Ерунда.
- Правда. Вспомни того парня на стадионе.
Тебя любят.
В Африке женщины на все готовы ради тебя.
- Почему?
- В тебе есть достоинство.
Ты выше мелочей.
Качество королей.
- Чем ты там занимался?
- На родине у нас... у нас семейный бизнес.
- Какой?
- Разводим коз.
Да, правда. Ты удивлена?
Нет, но ты так образован.
В общем это не затейливый бизнес,
козы не требуют много внимания.
У нас остается время на чтение.
- Позволь мне.
- Нет, плачу я.
Аким, не волнуйся о деньгах.
Мне нужен не какой-то богатый парень.
А ты.
- Потанцуем?
- Да.
А как же Патрис?
Меня не интересует Патрис.
А как же Дэрил?
Тоже не интересует.
- Вы хотите ее послать?
- Что-то не так?
Прочтите.
"Его Величеству Джоффи Джоффа,
королевский дворец. Замунда."
"Господин, у нас с Акимом кончились деньги."
"Прошу немедленно прислать
300,000 американских долларов,"
"они крайне необходимы.
Ваш покорный слуга, Сэмми."
Сэмми.
- Попросить 400,000?
- А вам хватит?
Вы правы. 500,000.
Зачем мелочиться, просите 1,000,000.
- А это не перебор?
- Нет.
Говори, что происходит?
Патрис...
Я пришла к Акиму.
Откуда все это?
У вас же нет таких денег.
Любить кого-то
Скучать без кого-то
День на пролет
И всю долгую ночь
Тебя любят, любят
И это чувство
- Заткнись урод! Все спят!
- Аким и королева
- Ты ее нашел
- Тихо!
Раньше я никогда не был счастлив
И вот теперь я пою от счастья
Часы и минуты
Меня любят
Какое чувство.
Это замечательно...
Привет, Аким. Сэмми мне все рассказал.
Жаль что у нас ничего
не вышло, но так лучше.
Спокойной ночи, мой принц.
Помни, никому ни слова.
Я не раскрою секрет, Ваше Высочество. Пока...
Раз ты принц, то кто я?
Мой слуга.
Какой запах. Дэрил потратил
на цветы целое состояние.
Не вмешивайся, папа.
- Куда ты?
- В музей. С Акимом.
- Послушай, мне это не нравится.
- Чем плох Аким?
Ты сама сказала.
Он пасет коз.
Выходи за Дэрила.
Он хорошо одевается, любит тебя.
Тебе он нравится из-за богатства.
Я не хочу, что бы ты жила, как жил я.
Я знаю. Пока, папа.
Войдите.
- Вы хотели меня видеть?
- Мистер Тауэрсент, мы хотим переехать.
Черт возьми! Что вы натворили?!
Мой друг Сэмми купил кое-что
и нам нужна другая комната.
Товар не паленый?
Конечно, нет. Я хочу пригласить девушку,
а это место не подходит.
Придумал. Живите в моей квартире,
а я перееду сюда.
- Квартира выглядит бедной?
- Да. Дерьмовое место. Как раз для вас.
Ключи. Дверь 1А.
Вниз, первый этаж.
Спасибо, очень мило.
Сэмми, собирай вещи.
У меня свидание с Лисой.
Правда, здорово?
Это что за хрень?
Тебе чего, братец?
Опоздал на маскарад?
Я король Джоффи Джоффа, правитель Замунды.
Присаживайся. Я тобой займусь.
Красиво. Что это - бархат?
Я ищу сына Акима.
- Кого?
- Ты знаешь, этого, из Африки.
- Этого, с третьего этажа.
- Да, да, да. Вы почти по адресу.
Он живет на седьмом.
Эй, а кто цветы уберет?
Можете войти.
- Ты не Аким.
- Сам знаю.
- Что это?
- Фотография.
Что такой ''МакДауэл''?
Ресторан на бульваре Квинс.
Он там работает.
Мой сын работает?!
- Где он?
- Не знаю. Он переехал вниз. Квартира 1А.
Ваше Величество.
Почему Вы здесь?
Я получил телеграмму.
Где Аким?
Вышел. Вы приехали нас навестить?
Ты должен был заботиться об Акиме.
Чем ты занимался?
Аким меня не слушает.
Он все время выходит из себя.
Сэмми...
Ты себя опозорил и будешь наказан.
Отправляйся с нами в королевский
люкс "Waldorf-Astoria".
Там твое место.
Вымойте его хорошенько.
Спасибо, Ваше Величество!
Смотри, Замунда!
Твоя родина?
- Какая она?
- Тебе понравится. Самая красивая страна.
Люди там добрые, и ты...
Жила бы там как королева.
Нас увидят.
Пусть видят. Лиса...
- Поехали.
- Сейчас?
Да. Сейчас.
Дэрил, приходи к нам вечером. К 9-00.
Лиса уже вернется.
Не волнуйся об этом.
Мы все уладим.
Ладно, до встречи.
Мистер МакДауэл. К Вам какие-то люди.
- Они не из МакДональдса?
- Не думаю.
Чем могу служить?
- Оха.
- Это король Джоффи Джоффа,
правитель Замунды.
- Он ищет сына Акима.
- Ваш сын?
- Мой сын принц.
- Принц? Вы не шутите?
Принц Аким - единственный наследник трона.
Я знал, что Аким не простой парень.
- Он сейчас занят?
- Да, у него свидание с моей дочкой Лисой.
Я живу в "Waldorf-Astoria".
Явится - позвоните.
- Я передам.
- Нет.
Ничего не говорите.
Я сам с ним разберусь.
- За хлопоты.
- Спасибо, Ваше Величество.
Принц!
Стой. Туда нельзя.
Почему?
Жди здесь, я скоро.
- Уезжай.
- Меня не смущает квартира.
Дело не в этом. Просто время еще не пришло.
Неправда.
- Лучше подождем.
- Я хочу.
Не будем спешить.
Кто пришел!
Аким, рад тебя видеть.
- Я тоже очень рад.
- Заходи, выпьем.
- Мне нужно идти, мистер МакДауэл.
- Выпьем с тобой по одной. Садись.
Собаку заберем.
Мы с тобой мало общаемся.
Лучше в другой раз, мне пора.
Нет, садись.
Я сейчас вернусь.
Номер короля Джоффа.
Алло, король, Клио МакДауэл.
Дети вернулись вместе.
2432 3-ый авеню,
Ямайка. Да.
И я хотел спросить... Алло, король?
- Я тороплюсь, сэр.
- Нет, садись здесь.
Принести лед?
Прости, я сейчас.
- Кто это был?
- Свидетели Иеговы.
Простите.
Девочка тебя разлюбила!
До тебя еще не дошло?!
Вы меня пригласили.
О чем мы?
Я предупреждал. Данни, фас!
Сэр, я благодарен за прием, но мне пора.
Нет, подожди немного.
Я готовлю отличные закуски... сынок.
Я их принесу.
- Лиса, я ухожу.
- Что случилось, Аким?
Я тебе потом расскажу.
До свидания.
Извинись за меня.
- Где Аким?
- Он ушел.
- Он должен быть здесь!
- Что происходит?
Почему ты стал таким ласковым?
Он мне нравится.
- Что ты задумал?
- Что? Ничего.
Я могу изменить свое мнение, верно?
- Папа...
- Из вас выйдет отличная пара.
- Он прекрасный юноша.
- Отец!
- Ладно, Лиса. Он богат. Очень богат!
- Что?
- У него есть деньги.
И, детка, поверь мне,
это не пустые слова. Принц!
Принц! Он принц!
Лиса, не сомневайся.
Ты войдешь в элиту.
Наша семья станет знаменитой.
Я выйду здесь.
9 баксов.
Все хорошо. Нас спасли.
- Где родители?
- Поехали к МакДауэлу за тобой.
- Едем.
- Куда же?
Обратно в Квинс.
Рад вас видеть. Входите, прошу.
Добро пожаловать в мой дом.
Входите.
- Где Аким?
- Он вышел.
Он вышел. Молодой, горячий.
Это ваша славная жена?
Как поживаете?
Хорошо, спасибо.
Не знаю руки пожимать,
целовать или кланяться.
А может танцевать брейк.
Входите, садитесь. Будьте как дома.
Вот. Ваш сын вернется.
- Сюда. Сядьте с это кресло. Оно удобное.
- Я чувствую.
Поднимите ноги.
Вот, король, попробуйте эти свежие закуски.
Очень вкусно.
Вы сказали, мой сын здесь.
Может дочь знает, где он.
Аким и Лиса друзья.
Где Ваша дочь?
Я с ней поговорю.
Лиса?
Тебя хотят видеть, детка.
Это отец Акима. Король!
Уйдите.
- Вы встречаетесь с Акимом?
- Да, верно.
Он рассказал о жене в Замунде?
- Он женат?
- Нет, но скоро будет.
Ему выбрали невесту.
Он не испытывает...
к Вам серьезных чувств.
Аким приехал в Америку...
чтобы развлечься.
Простите, мне надо побыть одной.
Вам удобно, миссис...
Не знаю, как назвать.
- Мне зовут Клио.
- Очень приятно Клио. Меня зовут Иолио.
Иолио. Красиво...
Лиса, куда ты?
Познакомься с королевой.
- Все в порядке, детка?
- Простите. Не могу остаться.
Что с тобой, детка?
Что Вы ей сказали?
Я сказал правду.
Она не может интересовать Акима.
- Откуда ты знаешь?
- Брось. Она не для нашего сына.
Подождите!
Оха...
Мы причинили Вам беспокойства.
Я готов это компенсировать.
- Как насчет 1 миллиона долларов?
- Ни за что.
- Тогда 2 миллиона.
- Вы не откупитесь от моей дочери.
- Глупо!
- Джоффи, извинись перед мистером МакДауэлом.
И не подумаю. Он ниже меня
и его дочь тоже.
Мне плевать кто Вы.
Вы в Америке.
Еще раз оскорбишь мою дочь,
и я надеру твой королевский зад.
- Что, что?
- Почему все кричат?
Его сын, принц, любит Лису, а он против.
Все не так. Принц любит меня.
- Все в порядке?
- Да, мама.
Почему вы его обнимаете? Он слуга.
Вот принц.
Кто это сказал?
- Значит, Аким - принц?
- Да и любит Лису.
Почему ей все лучшее?
- Где Лиса?
- Твой папа ее обидел.
- Что ты ей сказал?
- Это не важно.
- Мы возвращаемся в Замунду.
- Я не уеду без Лисы.
Она тебе нужна?
Мама, я люблю ее.
Тогда найди ее.
- Аким! Аким, я запрещаю.
- Прекрати, Джоффи. Мальчик влюбился.
Дэрил, что с тобой?
- Лиса меня бросила.
- Я знаю. Бедняжка.
Сними скорее эту мокрую одежду.
Стой!
Лиса!
Я пойду один.
Лиса, постой.
Я не хотел тебя обидеть.
Недавно я получила подарок.
Можешь забрать. Они мне не нужны...
и ты не нужен.
Отстань от меня!
Послушай. Я люблю тебя.
А как же твоя невеста?
Я ее не люблю.
Поэтому я приехал в Америку.
Твой отец объяснил...
ты развлекался.
Нет, в Америке я искал невесту.
И нашел тебя.
Почему ты не сказал, что ты принц?
Я хотел, что бы ты любила меня самого.
- Я не знаю, кто ты.
- Мужчина, которого ты любишь.
И не важно, что я принц.
Не важно...
Скажи, что ты не любила меня бедным
и я сразу уйду. Навсегда.
Ничего не выйдет. Мы разные.
Ты наследник трона.
Отречься от трона? Ладно.
С этого момента я не наследник.
Я не принц Замунды.
Я отрекаюсь от трона!
Ты довольна?
Так нельзя.
Мне не нужна корона.
Мне нужна ты.
Выходи за меня.
- Как думаешь?
- Давай. детка. Не зевай.
Прости, не могу. Пока, Аким.
Если ты принц, я за тебя выйду.
Не переживай.
Ты научился жарить картошку.
Ты еще сердишься?
- Я хочу чтобы он был счастлив.
- Я тоже.
Он успокоится. Ничего не поделаешь.
Девушка отказала.
Ты был груб с ней, она обиделась.
Если б она согласилась, он бы не женился.
Это против традиций.
Глупые традиции.
- Их нельзя менять.
- Разве ты не король?
Ваше Высочество.
Эта часть должна быть позже.
Слышите? Ваше Высочество?
Ты бы отказался от этого ради меня?
Конечно. Хочешь, сейчас откажемся?
Нет!
Стойте, подождите!
Остановитесь.
Слушайте! Это будет интересно.
Человек приходит в ресторан.
Слышите?
Он приходит в ресторан
и заказывает тарелку супа.
Говорит официанту:
"Прошу попробуйте суп".
А официант: "Что с ним?"
- "Попробуйте."
- "Что с ним? Горячий?"
- "Суп холодный?"
- "Попробуйте!"
- "Ладно попробую. Где ложка?"
Ну и тупые же вы все.
Автор субтитров - DEM@N.
Дата создания - 30.10.2009 г.
Поддержите нас и станьте VIP, чтобы убрать все рекламные объявления www.OpenSubtitles.org